Repository: guillemj/dpkg
Catalog: po/*.ujis.po
Languages: ja_jp

source: unable to fdopen dpkg-deb extract pipe
ja_jp: dpkg-deb ¤¬Å¸³«ÍÑ¤Î¥Ñ¥¤¥×¤ò¥ª¡¼¥×¥ó(fdopen)¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: error reading dpkg-deb tar output
ja_jp: dpkg-deb tar½ÐÎÏ¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: unexpected EOF in filesystem tarfile - corrupted package archive
ja_jp: tar¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¥·¥¹¥Æ¥à¤Ç¤ÎÍ½´ü¤·¤Ê¤¤EOF - ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¥¢¡¼¥«¥¤¥Ö¤¬²õ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: corrupted filesystem tarfile - corrupted package archive
ja_jp: ²õ¤ì¤Æ¤¤¤ëtar¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¥·¥¹¥Æ¥à - ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¥¢¡¼¥«¥¤¥Ö¤¬²õ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: dpkg: warning - unable to delete old file `%.250s': %s
ja_jp: dpkg: ·Ù¹ð - ¸Å¤¤¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤Îºï½ü¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: %s

source: cannot read info directory
ja_jp: ¾ðÊó¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤òÆÉ¤ß¹þ¤á¤Þ¤»¤ó¡£

source: old version of package has overly-long info file name starting `%.250s'
ja_jp: µì¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤Ë´Þ¤Þ¤ì¤ë`%.250s'¤Ç»Ï¤Þ¤ë¾ðÊó¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾¤Ï¤¢¤Þ¤ê¤Ë¤âÄ¹¤¹¤®¤Þ¤¹¡£

source: unable to remove obsolete info file `%.250s'
ja_jp: ¸Å¤¤¾ðÊó¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤òºï½ü¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to install (supposed) new info file `%.250s'
ja_jp: (¤ª¤½¤é¤¯)¿·¤·¤¤¾ðÊó¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤ò¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to open temp control directory
ja_jp: °ì»þÅª¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤ò¥ª¡¼¥×¥ó¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: package contains overly-long control info file name (starting `%.50s')
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤Ë´Þ¤Þ¤ì¤ë(`%.50s'¤Ç»Ï¤Þ¤ë)¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¾ðÊó¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾¤Ï¤¢¤Þ¤ê¤Ë¤âÄ¹¤¹¤®¤Þ¤¹¡£

source: package control info contained directory `%.250s'
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¾ðÊó¤Ë¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê`%.250s'¤¬´Þ¤Þ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: dpkg: warning - package %s contained list as info file
ja_jp: dpkg: ·Ù¹ð - ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸ %s ¤¬°ìÍ÷¤ò¾ðÊó¥Õ¥¡¥¤¥ë¤È¤·¤Æ´Þ¤ó¤Ç¤¤¤Þ¤·¤¿¡£

source: unable to install new info file `%.250s' as `%.250s'
ja_jp: ¿·µ¬¾ðÊó¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤ò`%.250s'¤È¤·¤Æ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: (Noting disappearance of %s, which has been completely replaced.)
ja_jp: (%s ¤Ï´°Á´¤ËÃÖ´¹¤µ¤ì¤Æ¤¤¤ë¤¿¤á¡¢¾Ã¤¨¤Æ¤¤¤ë¤³¤È¤ËÃí°Õ)

source: unable to delete disappearing control info file `%.250s'
ja_jp: ¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¾ðÊó¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤¬¸«¤Ä¤«¤é¤Ê¤¤¤¿¤áºï½ü¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: dpkg - warning: ignoring request to remove %.250s which isn't installed.
ja_jp: dpkg - ·Ù¹ð: ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Ê¤¤ %.250s ¤òºï½ü¤¹¤ëÍ×µá¤òÌµ»ë¤·¤Þ¤¹¡£

source: dpkg - warning: ignoring request to remove %.250s, only the config files of which are on the system. Use --purge to remove them too.
ja_jp: dpkg - ·Ù¹ð: %.250s ¤Îºï½ü¤ÎÍ×µá¤òÌµ»ë¤·¤Þ¤¹¡£¥·¥¹¥Æ¥à¾å¤Ë¤ÏÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¤ß ¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£ÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë¤âºï½ü¤¹¤ë¤Ë¤Ï --purge ¤ò»ÈÍÑ¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡£

source: This is an essential package - it should not be removed.
ja_jp: ¤³¤ì¤ÏÉ¬¿Ü(essential)¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤Ç¤¹¡£- ºï½ü¤¹¤ë¤ï¤±¤Ë¤Ï¤¤¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: dpkg: dependency problems prevent removal of %s: %s
ja_jp: dpkg: °ÍÂ¸´Ø·¸¤ÎÌäÂê¤¬ %s ¤Îºï½ü¤òË¸¤²¤Æ¤¤¤Þ¤¹: %s

source: dependency problems - not removing
ja_jp: °ÍÂ¸´Ø·¸¤ÎÌäÂê - ºï½ü¤·¤Þ¤»¤ó¡£

source: dpkg: %s: dependency problems, but removing anyway as you request: %s
ja_jp: dpkg: %s: °ÍÂ¸´Ø·¸¤ËÌäÂê¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£¤·¤«¤·Í×µá¤Ë½¾¤¤¡¢¤È¤Ë¤«¤¯ºï½ü¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹: %s

source: Package is in a very bad inconsistent state - you should reinstall it before attempting a removal.
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤¬Èó¾ï¤ËÌ·½â¤·¤¿¾õÂÖ¤Ë´Ù¤ê¤Þ¤·¤¿¡£ ºï½ü¤ò¹Ô¤¦¤Þ¤¨¤Ë¤³¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤òºÆ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤¹¤ë¤Ù¤­¤Ç¤¹¡£

source: Would remove or purge %s ...
ja_jp: %s ¤Îºï½ü¤Þ¤¿¤Ï´°Á´ºï½ü ...

source: Removing %s ...
ja_jp: %s ¤òºï½ü¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹...

source: Purging configuration files for %s ...
ja_jp: %s ¤ÎÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òºï½ü¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹ ...

source: cannot remove old config file `%.250s' (= `%.250s')
ja_jp: ¸Å¤¤ÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'(= `%.250s')¤òºï½ü¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: cannot read config file dir `%.250s' (from `%.250s')
ja_jp: (`%2$.250s'¤«¤é)ÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê`%1$.250s'¤òÆÉ¤á¤Þ¤»¤ó¡£

source: cannot remove old backup config file `%.250s' (of `%.250s')
ja_jp: (`%2$.250s'¤Î)¸Å¤¤¥Ð¥Ã¥¯¥¢¥Ã¥×¥Õ¥¡¥¤¥ë`%1$.250s'¤òºï½ü¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: dpkg - warning: while removing %.250s, directory `%.250s' not empty so not removed.
ja_jp: dpkg - ·Ù¹ð: %.250s ¤Îºï½üÃæ¡¢¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê`%.250s'¤¬¶õ¤Ç¤Ê¤¤¤¿¤áºï½ü¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: dpkg - warning: while removing %.250s, unable to remove directory `%.250s': %s - directory may be a mount point ?
ja_jp: dpkg - ·Ù¹ð: %.250s¤Îºï½üÃæ¡¢¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê`%.250s'¤òºï½ü¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: %s - ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Ï¤ª¤½¤é¤¯¥Þ¥¦¥ó¥È¥Ý¥¤¥ó¥È¤Ç¤Ï¤Ê¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: cannot remove `%.250s'
ja_jp: `%.250s'¤òºï½ü¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: cannot remove file `%.250s'
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤òºï½ü¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to delete control info file `%.250s'
ja_jp: ¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¾ðÊó¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤òºï½ü¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to check existence of `%.250s'
ja_jp: `%.250s'¤ÎÂ¸ºß¤Î³ÎÇ§¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: cannot remove old files list
ja_jp: ¸Å¤¤¥Õ¥¡¥¤¥ë¥ê¥¹¥È¤òºï½ü¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: can't remove old postrm script
ja_jp: ¸Å¤¤ postrm ¥¹¥¯¥ê¥×¥È¤òºï½ü¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: --set-selections does not take any argument
ja_jp: --set-selections ¤Ë°ú¿ô¤ÏÉ¬Í×¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: unexpected eof in package name at line %d
ja_jp: %d¹ÔÌÜ¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸Ì¾¤ËÍ½´ü¤·¤Ê¤¤¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î½ª¤ï¤ê¤Ç¤¹¡£

source: unexpected end of line in package name at line %d
ja_jp: %d¹ÔÌÜ¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸Ì¾¤ËÍ½´ü¤·¤Ê¤¤¹Ô¤Î½ª¤ï¤ê¤Ç¤¹¡£

source: unexpected eof after package name at line %d
ja_jp: %d¹ÔÌÜ¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸Ì¾¤Î¸å¤ËÍ½´ü¤·¤Ê¤¤¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î½ª¤ï¤ê¤Ç¤¹¡£

source: unexpected end of line after package name at line %d
ja_jp: %d¹ÔÌÜ¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸Ì¾¤Î¸å¤ËÍ½´ü¤·¤Ê¤¤¹Ô¤Î½ª¤ï¤ê¤Ç¤¹¡£

source: unexpected data after package and selection at line %d
ja_jp: %d¹ÔÌÜ¤ËÁªÂò¤È¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤Î¸å¤ÎÍ½´ü¤·¤Ê¤¤¥Ç¡¼¥¿¤Ç¤¹

source: illegal package name at line %d: %.250s
ja_jp: %d¹ÔÌÜ¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸Ì¾¤ÏÉÔÀµ¤Ç¤¹: %.250s

source: unknown wanted status at line %d: %.250s
ja_jp: %d¹ÔÌÜ¤ÎÍ×µá¾õÂÖ¤ÏÉÔÌÀ¤Ç¤¹: %.250s

source: read error on standard input
ja_jp: É¸½àÆþÎÏ¾å¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: --%s takes no arguments
ja_jp: --%s ¤Ë°ú¿ô¤ÏÉ¬Í×¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: --%s needs exactly one Packages file argument
ja_jp: --%s ¤Ï°ú¿ô¤Ë Packages ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò¤Ò¤È¤Ä¤À¤±É¬Í×¤È¤·¤Þ¤¹¡£

source: unable to access dpkg status area for bulk available update
ja_jp: ÍøÍÑ²ÄÇ½¤Î¹¹¿·¤¬Â¿¤¹¤®¤ë¤¿¤á dpkg ¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¥¨¥ê¥¢¤Ë¥¢¥¯¥»¥¹¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: bulk available update requires write access to dpkg status area
ja_jp: ÂçÉôÊ¬¤ÎÍøÍÑ²ÄÇ½¤Ê¹¹¿·¤Ï dpkg ¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¥¨¥ê¥¢¤Ø¤Î½ñ¤­¹þ¤ß¥¢¥¯¥»¥¹¤òÉ¬Í×¤È¤·¤Þ¤¹¡£

source: Replacing available packages info, using %s.
ja_jp: %s ¤ò»È¤¤¡¢ÍøÍÑ²ÄÇ½¤Ê¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¾ðÊó¤ò¹¹¿·¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: Updating available packages info, using %s.
ja_jp: %s ¤ò»È¤¤¡¢ÍøÍÑ²ÄÇ½¤Ê¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¾ðÊó¤òÄÉ²Ã¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: Information about %d package(s) was updated.
ja_jp: %d ¸Ä¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¾ðÊó¤¬¹¹¿·¤µ¤ì¤Þ¤·¤¿¡£

source: --forget-old-unavail takes no arguments
ja_jp: --forget-old-unavail ¤Ë°ú¿ô¤ÏÉ¬Í×¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: dpkg-deb - error: %s (`%s') doesn't contain any digits
ja_jp: dpkg-deb - ¥¨¥é¡¼: %s (`%s') ¤¬¿ô»ú¤ò´Þ¤ó¤Ç¤¤¤Þ¤»¤ó¡£

source: --build needs a directory argument
ja_jp: --build ¤Ï°ú¿ô¤È¤·¤Æ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤¬É¬Í×¤Ç¤¹¡£

source: --build takes at most two arguments
ja_jp: --build ¤ÏÂ¿¤¯¤Æ¤â2¤Ä¤Î°ú¿ô¤·¤«¼è¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to check for existence of archive `%.250s'
ja_jp: ¥¢¡¼¥«¥¤¥Ö`%.250s'¤ÎÂ¸ºß¤Î³ÎÇ§¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: target is directory - cannot skip control file check
ja_jp: ÂÐ¾Ý¤¬¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Ç¤¹¡£¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¥Õ¥¡¥¤¥ë¸¡¾Ú¤ò¥¹¥­¥Ã¥×¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: dpkg-deb: warning, not checking contents of control area. dpkg-deb: building an unknown package in `%s'.
ja_jp: dpkg-deb: ·Ù¹ð, ¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¥¨¥ê¥¢¤ÎÆâÍÆ¤Î¥Á¥§¥Ã¥¯¤ò¹Ô¤¤¤Þ¤»¤ó¡£ dpkg-deb: `%s'¤«¤éÉÔÌÀ¤Ê¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤ò¹½ÃÛ¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: package name has characters that aren't lowercase alphanums or `-+.'
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸Ì¾¤Ë¾®Ê¸»ú¥¢¥ë¥Õ¥¡¥Ù¥Ã¥È¡¢±Ñ¿ô»ú¡¢`-+.'°Ê³°¤ÎÊ¸»ú¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: warning, `%s' contains user-defined Priority value `%s'
ja_jp: ·Ù¹ð, `%s'¤¬¥æ¡¼¥¶ÄêµÁ¤ÎÍ¥ÀèÅÙ`%s'¤ò´Þ¤ó¤Ç¤¤¤Þ¤¹¡£

source: warning, `%s' contains user-defined field `%s'
ja_jp: ·Ù¹ð, `%s'¤¬¥æ¡¼¥¶ÄêµÁ¤Î¥Õ¥£¡¼¥ë¥É`%s'¤ò´Þ¤ó¤Ç¤¤¤Þ¤¹¡£

source: %d errors in control file
ja_jp: ¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ç %d ¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: dpkg-deb: building package `%s' in `%s'.
ja_jp: dpkg-deb: %2$s ¤Ë¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸`%1$s'¤ò¹½ÃÛ¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: control directory has bad permissions %03lo (must be >=0755 and <=0775)
ja_jp: ¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Îµö²ÄÂ°À­ %03lo ¤ÏÉÔÀµ¤Ç¤¹(>=0755 ¤«¤Ä <=0775 ¤Ç¤Ê¤±¤ì¤Ð¤¤¤±¤Þ¤»¤ó)

source: maintainer script `%.50s' is not a plain file or symlink
ja_jp: ¥á¥ó¥Æ¥Ê¥¹¥¯¥ê¥×¥È`%.50s'¤¬¥Æ¥­¥¹¥È¥Õ¥¡¥¤¥ë¤«¥·¥ó¥Ü¥ê¥Ã¥¯¥ê¥ó¥¯¤Ç¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: maintainer script `%.50s' has bad permissions %03lo (must be >=0555 and <=0775)
ja_jp: ¥á¥ó¥Æ¥Ê¥¹¥¯¥ê¥×¥È`%.50s'¤Îµö²ÄÂ°À­ %03lo ¤ÏÉÔÀµ¤Ç¤¹( >=0555 ¤«¤Ä <=0775¤Ç¤Ê¤±¤ì¤Ð¤¤¤±¤Þ¤»¤ó)

source: maintainer script `%.50s' is not stattable
ja_jp: ¥á¥ó¥Æ¥Ê¥¹¥¯¥ê¥×¥È`%.50s'¤¬ÆÉ¤ß¹þ¤á¤Þ¤»¤ó¡£

source: empty string from fgets reading conffiles
ja_jp: conffiles¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¤Çfgets¤«¤é¤Î¶õ¤ÎÊ¸»ú

source: conffile `%.250s' does not appear in package
ja_jp: ÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤¬¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸Æâ¤Ë¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: conffile `%.250s' is not stattable
ja_jp: ÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤òÆÉ¤ß¹þ¤á¤Þ¤»¤ó¡£

source: warning, conffile `%s' is not a plain file
ja_jp: ·Ù¹ð¡¢ÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë`%s' ¤¬¥Æ¥­¥¹¥È¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ç¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: error reading conffiles file
ja_jp: conffiles ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: error opening conffiles file
ja_jp: conffiles ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥ª¡¼¥×¥ó¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: dpkg-deb: ignoring %d warnings about the control file(s)
ja_jp: dpkg-deb: ¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î%d¸Ä¤Î·Ù¹ð¤òÌµ»ë¤·¤Þ¤¹¡£

source: unable to create `%.255s'
ja_jp: `%.255s'¤òºîÀ®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to unbuffer `%.255s'
ja_jp: `%.255s'ÍÑ¤Î¥Ð¥Ã¥Õ¥¡¤ò³«Êü¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: failed to chdir to `%.255s'
ja_jp: `%.255s'¤Ø¤Î chdir ¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to chdir to .../DEBIAN
ja_jp: .../DEBIAN¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Ø¤Î°ÜÆ°¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to exec tar -cf
ja_jp: tar -cf ¤Î¼Â¹Ô¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to make tmpfile (control)
ja_jp: tmpfile ¤ÎºîÀ®¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿(control)

source: failed to exec gzip -9c
ja_jp: gzip -9c ¤Î¼Â¹Ô¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to fstat tmpfile (control)
ja_jp: tmpfile ¤Î fstat ¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿(control)

source: failed to rewind tmpfile (control)
ja_jp: tmpfile ¤Î rewind ¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿(control)

source: failed to exec cat (control)
ja_jp: cat ¤Î¼Â¹Ô¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿(control)

source: failed to make tmpfile (data)
ja_jp: tmpfile ¤ÎºîÀ®¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿(data)

source: failed to exec tar --exclude
ja_jp: tar --exclude ¤Î¼Â¹Ô¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to exec gzip -9c from tar --exclude
ja_jp: tar --exclude ¤Ç¤Î gzip -9c ¤Î¼Â¹Ô¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to rewind tmpfile (data)
ja_jp: tmpfile ¤Î rewind ¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿(data)

source: failed to exec cat (data)
ja_jp: cat ¤Î¼Â¹Ô¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿(data)

source: failed to exec sh -c mv foo/* &c
ja_jp: sh -c mv foo/* &c ¤Î¼Â¹Ô¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: error reading %s from %.255s
ja_jp: %2$.255s ¤«¤é¤Î %1$s ¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¤Ç¥¨¥é¡¼

source: unexpected end of file in %s in %.255s
ja_jp: %2$.255s Ãæ¤Î %1$s ¤ËÍ½´ü¤·¤Ê¤¤¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î½ª¤ï¤ê

source: file `%.250s' is corrupt - %.250s length contains nulls
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤Ï²õ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹ - %.250s Ä¹¤¬NULL¤ò´Þ¤ó¤Ç¤¤¤Þ¤¹¡£

source: file `%.250s' is corrupt - bad digit (code %d) in %s
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤Ï²õ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹ - %3$s ¤Ë¤¢¤ë¿ô»ú(¥³¡¼¥É %2$d)¤ÏÉÔÀµ¤Ç¤¹¡£

source: failed to read archive `%.255s'
ja_jp: ¥¢¡¼¥«¥¤¥Ö`%.255s'¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: failed to fstat archive
ja_jp: ¥¢¡¼¥«¥¤¥Ö¤Î¾õÂÖ¤òÆÀ¤é¤ì¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿(fstat ¼ºÇÔ)¡£

source: file `%.250s' is corrupt - bad magic at end of first header
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤Ï²õ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹ - Âè1¥Ø¥Ã¥À¤Î½ª¤ï¤ê¤ËÉÔÀµ¤Ê¥Þ¥¸¥Ã¥¯¥Ê¥ó¥Ð¡¼

source: file `%.250s' is corrupt - negative member length %ld
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤Ï²õ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹ - ¥á¥ó¥Ð¡¼Ä¹%ld¤¬Éé¤ÎÃÍ

source: file `%.250s' is not a debian binary archive (try dpkg-split?)
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤Ïdebian¥Ð¥¤¥Ê¥ê¥¢¡¼¥«¥¤¥Ö¤Ç¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó(dpkg-split¤ò»È¤Ã¤Æ¤ß¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤?)

source: archive has no newlines in header
ja_jp: ¥¢¡¼¥«¥¤¥Ö¤Î¥Ø¥Ã¥À¤Ë²þ¹Ô¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: archive has no dot in version number
ja_jp: ¥¢¡¼¥«¥¤¥Ö¤Î¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¥Ê¥ó¥Ð¡¼¤Ë . ¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: archive version %.250s not understood, get newer dpkg-deb
ja_jp: ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó%.250s¤Î¥¢¡¼¥«¥¤¥Ö¤ÏÍý²òÉÔÇ½¤Ç¤¹¡¢¤è¤ê¿·¤·¤¤dpkg-deb¤òÆþ¼ê¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡£

source: file `%.250s' contains ununderstood data member %.*s, giving up
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤ÏÍý²òÉÔÇ½¤Ê¥Ç¡¼¥¿¥á¥ó¥Ð %.*s ¤ò´Þ¤ó¤Ç¤¤¤Þ¤¹¡¢½ªÎ»¤·¤Þ¤¹¡£

source: file `%.250s' contains two control members, giving up
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤Ï2¤Ä¤Î¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¥á¥ó¥Ð¤ò´Þ¤ó¤Ç¤¤¤Þ¤¹¡¢½ªÎ»¤·¤Þ¤¹¡£

source: new debian package, version %s. size %ld bytes: control archive= %ld bytes.
ja_jp: ¿··Á¼° debian ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¡¢¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó %s¡£ ¥µ¥¤¥º %ld ¥Ð¥¤¥È: ¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¥¢¡¼¥«¥¤¥Ö = %ld ¥Ð¥¤¥È¡£

source: archive has malformatted ctrl len `%s'
ja_jp: ¥¢¡¼¥«¥¤¥Ö¤Î¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ëÄ¹ `%s' ¤ÏÉÔÀµ¤Ê·Á¼°¤Ç¤¹¡£

source: old debian package, version %s. size %ld bytes: control archive= %ld, main archive= %ld.
ja_jp: µì·Á¼° debian ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸, ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó %s. ¥µ¥¤¥º %ld ¥Ð¥¤¥È: ¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¥¢¡¼¥«¥¤¥Ö= %ld, ¥á¥¤¥ó¥¢¡¼¥«¥¤¥Ö = %ld.

source: dpkg-deb: file looks like it might be an archive which has been dpkg-deb: corrupted by being downloaded in ASCII mode
ja_jp: dpkg-deb: ¤ª¤½¤é¤¯ASCII¥â¡¼¥É¤Ç¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤·¤¿¤¿¤á¤Ë¥¢¡¼¥«¥¤¥Ö dpkg-deb: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤¬²õ¤ì¤Æ¤¤¤ë¤è¤¦¤Ë»×¤¨¤Þ¤¹¡£

source: `%.255s' is not a debian format archive
ja_jp: `%.255s'¤ÏDebian·Á¼°¤Î¥¢¡¼¥«¥¤¥Ö¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: failed to fdopen p1 in paste
ja_jp: ¥Ú¡¼¥¹¥ÈÃæ¤Ë p1 ¤Î¥ª¡¼¥×¥ó(fdopen)¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to write to gzip -dc
ja_jp: gzip -dc ¤Ø¤Î½ñ¤­¹þ¤ß¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to close gzip -dc
ja_jp: gzip -dc ¤Î¥¯¥í¡¼¥º¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to syscall lseek to files archive portion
ja_jp: files ¥¢¡¼¥«¥¤¥Ö¤Î°ÌÃÖ¤Ë lseek ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£

source: failed to fdopen p1 in copy
ja_jp: ¥³¥Ô¡¼Ãæ¤Ë p1 ¤Î¥ª¡¼¥×¥ó(fdopen)¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to write to pipe in copy
ja_jp: ¥³¥Ô¡¼Ãæ¤Ë¥Ñ¥¤¥×¤Ø¤Î½ñ¤­¹þ¤ß¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to close pipe in copy
ja_jp: ¥³¥Ô¡¼Ãæ¤Ë¥Ñ¥¤¥×¤Î¥¯¥í¡¼¥º¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to exec gzip -dc
ja_jp: gzip -dc ¤Î¼Â¹Ô¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to create directory
ja_jp: ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤ÎºîÀ®¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to chdir to directory after creating it
ja_jp: ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥êºîÀ®¸å¡¢¤½¤Î¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Ë°ÜÆ°¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: failed to chdir to directory
ja_jp: °Ê²¼¤Î¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Ø¤Î°ÜÆ°¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: failed to exec tar
ja_jp: tar ¤Î¼Â¹Ô¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: --%s needs a .deb filename argument
ja_jp: --%s ¤Ï°ú¿ô¤È¤·¤Æ.deb ¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾¤¬É¬Í×¤Ç¤¹¡£

source: --%s needs a target directory. Perhaps you should be using dpkg --install ?
ja_jp: --%s ¤Ï°ú¿ô¤ËÂÐ¾Ý¤È¤Ê¤ë¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤¬É¬Í×¤Ç¤¹¡£ ¤ª¤½¤é¤¯¡¢dpkg --install ¤ò»È¤ª¤¦¤È¤·¤¿¤Î¤Ç¤·¤ç¤¦¡£

source: --%s takes at most two arguments (.deb and directory
ja_jp: --%s ¤Ï¹â¡¹2¤Ä¤Î°ú¿ô(.deb¤È¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê)¤¬É¬Í×¤Ç¤¹¡£

source: --%s takes only one argument (.deb filename)
ja_jp: --%s ¤Ï°ú¿ô¤ò¤Ò¤È¤Ä(.deb¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾)¤Î¤ß¼è¤ê¤Þ¤¹¡£

source: failed to chdir to `/' for cleanup
ja_jp: ÁÝ½ü¤Î¤¿¤á¤Î`/'¤Ø¤Îchdir¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to fork for cleanup
ja_jp: ÁÝ½üÍÑ¤Îfork¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to wait for rm cleanup
ja_jp: rm ¤Ë¤è¤ëÁÝ½ü¤Î wait ¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: rm cleanup failed, code %d
ja_jp: rm ¤Ë¤è¤ëÁÝ½ü¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡¢¥³¡¼¥É%d

source: failed to make temporary filename
ja_jp: ¥Æ¥ó¥Ý¥é¥ê¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎºîÀ®¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to exec rm -rf
ja_jp: rm -rf ¤Î¼Â¹Ô¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to exec cat component
ja_jp: ¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¤Î cat ¤Î¼Â¹Ô¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: dpkg-deb: `%.255s' contains no control component `%.255s'
ja_jp: dpkg-deb: `%.255s'¤Ï¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È`%.255s'¤ò´Þ¤ó¤Ç¤¤¤Þ¤»¤ó

source: open component `%.255s' (in %.255s) failed in an unexpected way
ja_jp: (%2$.255s ¤Ë¤¢¤ë)¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È`%1$.255s'¤Î¥ª¡¼¥×¥ó»þ¤ËÍ½´ü¤·¤Ê¤¤¼ºÇÔ¤¬µ¯¤­¤Þ¤·¤¿¡£

source: at least one requested control component missing
ja_jp: control ¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¤¬¾¯¤Ê¤¯¤È¤â1¤ÄÉ¬Í×¤Ç¤¹¤¬¡¢¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: cannot scan directory `%.255s'
ja_jp: ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê`%.255s'¤ò¥¹¥­¥ã¥ó¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: cannot stat `%.255s' (in `%.255s')
ja_jp: (`%2$.255s'¤Ë¤¢¤ë)`%1$.255s'¤Î¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¤òÆÀ¤é¤ì¤Þ¤»¤ó¡£

source: cannot open `%.255s' (in `%.255s')
ja_jp: (`%2$.255s'¤Ë¤¢¤ë)`%1$.255s'¤ò¥ª¡¼¥×¥ó¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: failed to read `%.255s' (in `%.255s')
ja_jp: (`%2$.255s'¤Ë¤¢¤ë)`%1$.255s'¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: %7ld bytes, %5d lines %c %-20.127s %.127s
ja_jp: %7ld¥Ð¥¤¥È, %5d¹Ô %c %-20.127s %.127s

source: not a plain file %.255s
ja_jp: Èó¥Æ¥­¥¹¥È¥Õ¥¡¥¤¥ë %.255s

source: failed to read `control' (in `%.255s')
ja_jp: (`%.255s'¤Ë¤¢¤ë)`control'¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: (no `control' file in control archive!)
ja_jp: (¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¥¢¡¼¥«¥¤¥Ö¤Ë`control'¥Õ¥¡¥¤¥ë¤¬Ìµ¤¤!)

source: could not open the `control' component
ja_jp: `control'¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¤ò¥ª¡¼¥×¥ó¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: failed during read of `control' component
ja_jp: `control'¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ßÃæ¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: --contents takes exactly one argument
ja_jp: --contents ¤Ï°ú¿ô¤¬1¤ÄÉ¬Í×¤Ç¤¹¡£

source: Copyright (C) 1994-1996 Ian Jackson. This is free software; see the GNU General Public Licence version 2 or later for copying conditions. There is NO warranty. See dpkg-deb --licence for details.
ja_jp: Ãøºî¸¢ (C) 1994-1996 Ian Jackson. ¤³¤ì¤Ï¥Õ¥ê¡¼¥½¥Õ¥È¤Ç¤¹; ¥³¥Ô¡¼¾ò·ï¤Ë ¤Ä¤¤¤Æ¤ÏGNU°ìÈÌ¸øÍ­»ÈÍÑµöÂú½ñ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó2¤â¤·¤¯¤Ï¤½¤ì°Ê¹ß¤ò»²¾È¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡£ ÌµÊÝ¾Ú¤Ç¤¹¡£¾ÜºÙ¤Ï dpkg-deb --licence ¤ò»²¾È¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡£

source: Type dpkg-deb --help for help about manipulating *.deb files; Type dpkg --help for help about installing and deinstalling packages.
ja_jp: *.deb¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎÁàºî¤Ë¤Ä¤¤¤Æ¤Î¥Ø¥ë¥×¤Ï dpkg-deb --help ¤ò»²¾È; ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤Î¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¡¢ºï½ü¤Ë¤Ä¤¤¤Æ¤Ï dpkg --help ¤ò»²¾È¡£

source: file `%.250s' is corrupt - %.250s missing
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤Ï²õ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£ %.250s ¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: file `%.250s' is corrupt - missing newline after %.250s
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤Ï²õ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£%.250s ¤Î¸å¤Î²þ¹Ô¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to seek back
ja_jp: µÕ½ç¤ÇÃµ¤»¤Þ¤»¤ó¡£

source: file `%.250s' is corrupt - bad padding character (code %d)
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤Ï²õ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£Êä½¼¤·¤¿Ê¸»ú(¥³¡¼¥É %d)¤ÏÉÔÀµ¤Ç¤¹¡£

source: file `%.250s' is corrupt - nulls in info section
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤Ï²õ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£¾ðÊó¥»¥¯¥·¥ç¥ó¤¬NULL¤Ç¤¹¡£

source: file `%.250s' is format version `%.250s' - you need a newer dpkg-split
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤Î·Á¼°¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤Ï`%.250s'¤Ç¤¹¡£¿·¤·¤¤ dpkg-split ¤¬É¬Í×¤Ç¤¹¡£

source: file `%.250s' is corrupt - bad MD5 checksum `%.250s'
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤Ï²õ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£MD5¥Á¥§¥Ã¥¯¥µ¥à`%.250s'¤ÏÉÔÀµ¤Ç¤¹¡£

source: file `%.250s' is corrupt - no slash between part numbers
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤Ï²õ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£¥Ñ¡¼¥ÈÈÖ¹æ¤Î´Ö¤Ë¥¹¥é¥Ã¥·¥å¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: file `%.250s' is corrupt - bad part number
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤Ï²õ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£¥Ñ¡¼¥ÈÈÖ¹æ¤¬ÉÔÀµ¤Ç¤¹¡£

source: file `%.250s' is corrupt - bad magic at end of second header
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤Ï²õ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£Âè2¥Ø¥Ã¥À¤ÎºÇ¸å¤Î¥Þ¥¸¥Ã¥¯¥Ê¥ó¥Ð¡¼¤¬ÉÔÀµ¤Ç¤¹¡£

source: file `%.250s' is corrupt - second member is not data member
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤Ï²õ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£Âè2¥á¥ó¥Ð¤¬¥Ç¡¼¥¿¥á¥ó¥Ð¤Ç¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: file `%.250s' is corrupt - wrong number of parts for quoted sizes
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤Ï²õ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£¥Ñ¡¼¥ÈÈÖ¹æ¤¬¥Ø¥Ã¥À¤Î¥µ¥¤¥º¾ðÊó¤È°Û¤Ê¤ê¤Þ¤¹¡£

source: file `%.250s' is corrupt - size is wrong for quoted part number
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤Ï²õ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£¥µ¥¤¥º¤¬¥Ø¥Ã¥À¤Î¥Ñ¡¼¥ÈÈÖ¹æ¾ðÊó¤È°Û¤Ê¤ê¤Þ¤¹¡£

source: unable to fstat part file `%.250s'
ja_jp: ¥Ñ¡¼¥È¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤Î¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¤òÆÀ¤é¤ì¤Þ¤»¤ó(fstat¼ºÇÔ)

source: file `%.250s' is corrupt - too short
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤Ï²õ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£Ã»¤¹¤®¤Þ¤¹¡£

source: cannot open archive part file `%.250s'
ja_jp: ¥¢¡¼¥«¥¤¥Ö¥Ñ¡¼¥È¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤ò¥ª¡¼¥×¥ó¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: file `%.250s' is not an archive part
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤Ï¥¢¡¼¥«¥¤¥Ö¥Ñ¡¼¥È¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: %s: Part format version: %s Part of package: %s ... version: %s ... MD5 checksum: %s ... length: %lu bytes ... split every: %lu bytes Part number: %d/%d Part length: %lu bytes Part offset: %lu bytes Part file size (used portion): %lu bytes
ja_jp: %s: ¥Ñ¡¼¥È·Á¼°¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó: %s ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤Î¥Ñ¡¼¥È: %s ... ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó: %s ... MD5¥Á¥§¥Ã¥¯¥µ¥à: %s ... Ä¹¤µ: %lu bytes ... Á´Ê¬³ä: %lu bytes ¥Ñ¡¼¥ÈÈÖ¹æ: %d/%d ¥Ñ¡¼¥ÈÄ¹: %lu bytes ¥Ñ¡¼¥È¥ª¥Õ¥»¥Ã¥È: %lu bytes ¥Ñ¡¼¥È¥Õ¥¡¥¤¥ë¥µ¥¤¥º(portion¤Ç»ÈÍÑ): %lu bytes

source: --info requires one or more part file arguments
ja_jp: --info ¤Ï°ú¿ô¤È¤·¤Æ1¤Ä°Ê¾å¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÉ¬Í×¤È¤·¤Þ¤¹¡£

source: file `%s' is not an archive part
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%s'¤Ï¥¢¡¼¥«¥¤¥Ö¥Ñ¡¼¥È¤Ç¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to open output file `%.250s'
ja_jp: ½ÐÎÏ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤ò¥ª¡¼¥×¥ó¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to (re)open input part file `%.250s'
ja_jp: ÆþÎÏ¥Ñ¡¼¥È¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤ò(ºÆ)¥ª¡¼¥×¥ó¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: done
ja_jp: ½ªÎ»

source: files `%.250s' and `%.250s' are not parts of the same file
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤È `%.250s'¤ÏÆ±¤¸¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥Ñ¡¼¥È¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: there are several versions of part %d - at least `%.250s' and `%.250s'
ja_jp: ¥Ñ¡¼¥È%d¤Ë¤ÏÊ£¿ô¤Î¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¡¢¾¯¤Ê¤¯¤È¤â`%.250s'¤È`%.250s'¤¬Â¸ºß¤·¤Þ¤¹¡£

source: --join requires one or more part file arguments
ja_jp: --join ¤Ï°ú¿ô¤È¤·¤Æ1¤Ä°Ê¾å¤Î¥Ñ¡¼¥È¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÉ¬Í×¤È¤·¤Þ¤¹¡£

source: part %d is missing
ja_jp: ¥Ñ¡¼¥È %d ¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: Debian Linux `dpkg-split' package split/join tool; version
ja_jp: Debian Linux `dpkg-split' ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸Ê¬³ä/·ë¹ç¥Ä¡¼¥ë;¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó

source: Copyright (C) 1994-1996 Ian Jackson. This is free software; see the GNU General Public Licence version 2 or later for copying conditions. There is NO warranty. See dpkg-split --licence for details.
ja_jp: Ãøºî¸¢ (C) 1994-1996 Ian Jackson. ¤³¤ì¤Ï¥Õ¥ê¡¼¥½¥Õ¥È¤Ç¤¹¡£¥³¥Ô¡¼¾ò·ï¤Ï GNU°ìÈÌ¸øÍ­»ÈÍÑµöÂú½ñ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó2¤«¤½¤ì°Ê¾å¤ò»²¾È¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡£ ÌµÊÝ¾Ú¤Ç¤¹¡£¾ÜºÙ¤Ïdpkg-split --licence¤ò»²¾È¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡£

source: Type dpkg-split --help for help.
ja_jp: ¥Ø¥ë¥×¤Ï dpkg-split --help ¤Ç»²¾È¡£

source: error reading %s
ja_jp: %s ¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: error reading %.250s
ja_jp: %.250s ¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: unexpected end of file in %.250s
ja_jp: %.250s Æâ¤ÇÍ½´ü¤·¤Ê¤¤¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î½ª¤ï¤ê¤Ç¤¹¡£

source: part size is far too large or is not positive
ja_jp: ¥Ñ¡¼¥È¥µ¥¤¥º¤¬Âç¤­¤¹¤®¤ë¤«¡¢¤Þ¤¿¤ÏÀµÃÍ¤Ç¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: part size must be at least %dk (to allow for header)
ja_jp: ¥Ñ¡¼¥È¥µ¥¤¥º¤Ï(¥Ø¥Ã¥À¤ò¹ÍÎ¸¤¹¤ë¤È)¾¯¤Ê¤¯¤È¤â %dk ¤Ç¤Ê¤±¤ì¤Ð¤¤¤±¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to read depot directory `%.250s'
ja_jp: ³ÊÇ¼ÍÑ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê`%.250s'¤òÆÉ¤ß¹þ¤à¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: --auto requires the use of the --output option
ja_jp: --auto ¤Ï --output ¥ª¥×¥·¥ç¥ó¤Î»ÈÍÑ¤òÉ¬Í×¤È¤·¤Þ¤¹¡£

source: --auto requires exactly one part file argument
ja_jp: --auto ¤Ï°ú¿ô¤È¤·¤Æ1¤Ä¤Î¥Ñ¡¼¥È¥Õ¥¡¥¤¥ë¤¬É¬Í×¤Ç¤¹¡£

source: unable to read part file `%.250s'
ja_jp: ¥Ñ¡¼¥È¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: File `%.250s' is not part of a multipart archive.
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤Ï¥Þ¥ë¥Á¥Ñ¡¼¥È¥¢¡¼¥«¥¤¥Ö¤Î¥Ñ¡¼¥È¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to reopen part file `%.250s'
ja_jp: ¥Ñ¡¼¥È¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤òºÆ¥ª¡¼¥×¥ó¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: part file `%.250s' has trailing garbage
ja_jp: ¥Ñ¡¼¥È¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤ÎËöÈø¤Ë¥´¥ß¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: unable to open new depot file `%.250s'
ja_jp: ³ÊÇ¼¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤ò¥ª¡¼¥×¥ó¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to rename new depot file `%.250s' to `%.250s'
ja_jp: ³ÊÇ¼¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤ÎÌ¾Á°¤ò`%.250s'¤ËÊÑ¹¹¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: Part %d of package %s filed (still want
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸ %2$s ¤Î¥Ñ¡¼¥È %1$d ¤òµ­Ï¿¤·¤Þ¤·¤¿¡£(¤¢¤ÈÉ¬Í×¤Ê¤Î¤Ï

source: and
ja_jp: ¤È

source: unable to delete used-up depot file `%.250s'
ja_jp: ¸Å¤¤³ÊÇ¼¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤òºï½ü¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: --listq does not take any arguments
ja_jp: --listq ¤Ï°ú¿ô¤òÉ¬Í×¤È¤·¤Þ¤»¤ó¡£
